「晓之车」
暁の車
词：梶浦由記
曲：梶浦由記
風さそう木蔭に俯せて泣いてる
随风起舞的树荫下俯面而泣
見も知らぬ私を私が見ていた
望着那个素不相识的我
逝く人の調べを奏でるギターラ
吉他为逝去之人而奏
来ぬ人の嘆きに星は落ちて
流星为不归之人叹息
行かないで どんなに叫んでも
别离我而去 无论如何厮喊
オレンジの花びら静かに揺れるだけ
却只换来橘黄花瓣静静摇摆
やわらかな額に残された
留在稚嫩脸庞上的
手のひらの記憶遥か
存于掌心中的记忆已渐遥远
とこしえのさよならつま弾く
指间奏出永恒的离别
優しい手にすがる子供の心を
依附在温柔臂腕上的孩童之心
燃えさかる車輪は振り払い進む
被呼啸的车轮无情抛开
逝く人の嘆きを奏でてギターラ
吉他弹出逝人轻叹
胸の糸激しく掻き鳴らして
拨弄心中之弦难以平静
哀しみに染まらない白さで
未染哀伤的白洁之上
オレンジの花びら揺れてた夏の影に
摇摆着橘黄花瓣的夏日之影
やわらかな額を失くしても
即使稚嫩的脸庞已经不再
赤く染めた砂遥か越えて行く
也会穿越那被夕阳染红的沙滩
さよならのリズム
离别的旋律
想い出を焼き尽くして進む大地に
燃尽所有回忆前行的大地上
懐かしく芽吹いて行くものがあるの
存在着久违的生根发芽之物
暁の車を見送って
目送拂晓的列车
オレンジの花びら揺れてる今も何処か
橘黄的花儿今日又在何处摇摆
いつか見た安らかな夜明けを
曾几何时望过的那片平静的黎明
もう一度手にするまで
再次回到手中之前
消さないで灯火
不要熄灭这灯火
車輪は廻るよ
车轮 转吧
好 以上就是「晓之车」了